24：改动其中之一是赛场坡道的结构调整，包括中央通道和红蓝双方的高层建筑新增了狭窄的隧道。
- 01:57 - 赛场道路区域的高度降低，取消了坡道起点附近的道路阻塞。
- 03:02 - 工程机器人的机械爪被取消，大型资源岛由开放结构变为半封闭结构。
- 04:20 - 增加了哨兵的自主性，哨兵巡逻范围扩大到整个环高地。
- 04:25 - 死亡后可以选择自主复活或者花费金币进行立即复活。
- 04:46 - 引入了云操作员对哨兵进行干预的机制，每次干预会消耗50个金币。
- 05:44 - 新增了半自动控制方式，操作者通过地图视角或发送消息给机器来控制机器人。
- 07:17 - 雷达机制和能量机制的改变，雷达可以对机器人标记并造成伤害，能量机制的攻击力增加和获得奖励与圈数相关等。
25省流:
1.地形改动分基地区，公路区，高低区。
2.地形跨越加热量和防御buff，连续跨越可叠加。
3.有两个隧道，鼓励变形和小型机器。
4.公路区高地400mm落差上去有常驻防御增益。
5.堡垒上哨兵和步兵无敌，热量加成，允许发弹量增加。
6.取消狙击点，增加部署模式，基地车展开。
7.能量机关可以任意位置任意机器人打。
8.平步没有特殊加成了，所有步兵统一性能体系。
9.哨兵变为全自动步兵，没有特殊规则，与胜负无关，前期不再无敌。
10.飞镖可击打随机移动目标。
11.无人机开局补弹，不能中途补弹。
12.所有机器人底盘能量限定，耗尽后永久虚弱buff


sudo mkdir -p /etc/systemd/system/docker.service.d &&
sudo tee /etc/systemd/system/docker.service.d/proxy.conf << EOF
[Service]
Environment="HTTP_PROXY=http://127.0.0.1:7897/"
Environment="HTTPS_PROXY=http://127.0.0.1:7897/"
EOF
sudo systemctl daemon-reload &&
sudo systemctl restart docker

 git config --global user.name "noskillzheng"
 git config --global user.email "3515964992@qq.com"
